Il est si merveilleux pour votre Mère de voir
tant de beaux Sahaja Yogis assemblés ici
en ce jour du Sahasrara.
Je pense que la première ère de
Sahaja Yoga s’est achevée maintenant
et que la nouvelle a commencé.
Dans la première ère de Sahaja Yoga,
le point de départ a été
d’abord l’ouverture du Sahasrara,
et peu à peu
et peu à peu, le progrès vers l’accomplissement.
Je constate qu’il y en a tant qui sont
de grands Sahaja Yogis aujourd’hui.
C’est un processus très naturel de croissance
par lequel vous êtes passé.
La première ère était, on peut dire,
simplement l’éveil de la Kundalini
et la traversée de la zone de la fontanelle.
Comme vous voyez au-dessus de votre tête, ces bandhans
c’est comme ce que vous
avez dans la tête, c’est pareil.
Et vous avez les Chakras de la même façon, intégrés
dans votre Sahasrara.
Donc, dans la première ère de
Sahaja Yoga, nous avons éveillé
les Déités dans vos centres,
dans le bulbe rachidien et également dans le cerveau.
Mais maintenant le temps est
venu pour nous de le diffuser
sur un niveau horizontal.
Et pour le déplacer sur le niveau horizontal,
nous devons comprendre comment nous y prendre.
Comme les sept couleurs de l’arc-en-ciel,
nous avons sept couleurs de lumière dans ces centres,
ou ces Chakras.
Et lorsque nous commençons à l’arrière,
depuis le Mooladhara, en l’amenant
jusqu’à ce côté, à l’Agnya, alors
c’est placé dans un ordre différent,
si vous le voyez clairement.
Je veux dire que, dans le Sahasrara
vu que c'est un endroit concave,
il est important de comprendre que le centre
de la zone de la fontanelle correspond à notre cœur.
Donc le cœur est le point capital
pour la seconde ère maintenant.
J’espère que vous comprenez ce que Je veux dire.
Donc, si vous devez placer
votre attention au Sahasrara,
la première chose à faire, c’est
de prêter attention à votre cœur.
Au Sahasrara, le Chakra du Cœur et le cœur lui-même,
l’Atma, coïncident.
Cela signifie que Jagadamba devient un avec le cœur,
c’est-à-dire l’Atma.
Donc nous voyons que c’est ici que le Yoga se produit.
En cette période, il est très important de comprendre
que nous devons faire un pas plus important.
Le Sahasrara entier bouge de cette manière,
tous ces Chakras projettent
leur lumière de cette façon,
dans le sens des aiguilles
d’une montre et l'axe est le cœur.
Donc l’essence de toutes les
religions, de tous les prophètes,
de toutes les incarnations, c’est la compassion,
qui est placée dans ce Chakra du cœur.
Ainsi nous comprenons que,
dans la seconde ère, maintenant,
nous devons avoir de la compassion.
C’est maintenant la manifestation de la compassion.
Si Dieu Tout-Puissant n’avait pas de compassion,
Il n’aurait pas créé ce grand univers.
En réalité, Son pouvoir, ou l’Adi Shakti,
est l’incarnation de Sa compassion.
Et cette compassion a donné
naissance à toute l’évolution
jusqu’au niveau humain et même à votre
émancipation en tant que Sahaja Yogis.
Et la compassion est toujours complètement recouverte
par le pardon.
Donc vous pouvez voir que la
Trinité Se rencontre en ce point:
le Fils de Dieu est le pardon,
Il est l’incarnation du pardon.
Alors Dieu Tout-Puissant qui est le témoin,
la Mère qui est la compassion
et l’Enfant qui est le pardon,
tous trois Se rencontrent tous au
Chakra du Cœur dans le Sahasrara.
En fait, il faut apprendre comment
améliorer le Sahasrara Lui-même.
Vous connaissez très bien la
Déité qui préside au Sahasrara.
En fait, l’emplacement du
Sahasrara est dans votre tête,
comme vous le pensez.
Mais c’est simplement le centre de l’univers entier.
Pour développer cela, vous devez porter l’attention
sur votre Chakra du Cœur dans la zone de la fontanelle.
Si vous portez l’attention
sur la zone de la fontanelle,
alors vous devez y installer la Déité.
Mais cette Déité doit être
d’abord installée dans votre cœur.
En fait vous avez beaucoup de
chance, car vous avez la Déité
en personne avec vous.
Les gens qui ont reçu la Réalisation
avant que Je vienne sur cette Terre
devaient imaginer les Déités.
Et dans cette imagination,
Elles n’étaient jamais parfaites.
Mais, comme il est dit: “Au
Sahasrara, Elle est Mahamaya”
c’est ainsi que c’est décrit.
Donc même si vous voyez aussi la personne,
vous pouvez ne pas la connaître complètement,
ou pas de manière parfaite, ou pas de manière complète.
Parce que la Mahamaya Shakti est bien plus grande
que votre imagination.
Voilà pourquoi on doit s'abandonner.
Avec l’imagination limitée de votre cerveau,
on ne peut pas voir la Déité.
Il est dit aussi: “Elle est Bhakti Gamya ”,
vous pouvez La connaître
par la Bhakti, par la dévotion.
Donc la dévotion doit être présente,
mais cette dévotion doit être une dévotion très ‘pure’,
en ce sens qu’il ne devrait pas y
avoir de méchanceté dans le cœur.
Le cœur doit être pur.
Garder le cœur pur, c’est très difficile.
Les êtres humains ont toujours
une compréhension relative
de la réalité.
Mais la réalité est absolue.
Donc, pour atteindre cela, on doit se débarrasser
de toutes les autres sortes
d’impuretés qui sont à l’intérieur du cœur.
Mais qu’y aura-t-il ensuite dans
la nouvelle ère qui doit arriver?
Comme vous avez maintenant de
bonnes familles, de bons ashrams,
de bons travails, tout le monde est
content, pensons à la prochaine ère.
L’ère suivante est celle de la
compassion, comme Je vous l’ai dit.
Mais si l’un des Chakras est encore faible chez vous,
la lumière qui devient blanche
à cause des sept couleurs
peut baisser ou peut être défectueuse.
Donc, tous les Chakras qui sont en nous
doivent être surveillés.
Afin de porter l’attention sur chaque
Chakra, et apporter de la compassion, .
le sentiment de compassion sur ces Chakras.
Donc en fait lorsque vous vouliez cela tout le temps,
vous vous sentiez heureux, en sécurité, joyeux,
lorsque vous L’aviez ‘en personne’ devant vous.
Puis, dans la seconde ère, maintenant,
vous ne ‘désirerez’ pas autant que Mère soit là.
Vous prendrez Ma relève.
C’est le Désir Divin que Je vous expose.
Et vous devez y travailler à partir d’aujourd’hui.
Je suis avec vous, vous le savez, mais
Je n’ai pas besoin d’être dans ce corps.
Parce que Je ne sais pas si
J’existe dans ce corps ou pas.
Mais une fois que ce désir commencera à agir,
vous verrez de formidables miracles se produire.
Lorsque l’enfant naît de sa mère,
automatiquement elle a du lait.
Donc la nature est si connectée avec toute chose.
Dans votre désir divin aussi, elle est connectée.
Et il est tout à fait évident lorsque
vous êtes une personne divine.
Alors vous pouvez Me trouver partout.
Si vous vous promenez dans la rue,
tout à coup vous pourriez trouver
Mataji qui Se promène avec vous.
Donc voici la seconde ère que nous avons entamée.
Et vous ne devriez pas être choqué
si vous Me voyez assise sur votre lit
en train de mettre la main sur votre tête.
Ou bien vous pouvez Me voir sous la forme du Christ
marcher dans votre chambre.
Ou en tant que Shri Rama.
Cela doit se produire.
Alors vous devriez y être préparé.
Déjà tant de miracles se sont produits sur vous,
mais à un niveau plus grossier:
nous avons vu la lumière tomber sur Ma tête
et ces photographies vous ont montré quelques miracles.
Mais beaucoup de choses se produiront,
où vous verrez quelque chose que
vous ne pourriez jamais imaginer.
Cela doit arriver simplement pour vous convaincre
que vous avez atteint une
certaine hauteur dans votre évolution
dans la nouvelle ère de Pragyalok.
Car c’est un nouvel état dans lequel
vous entrerez maintenant sur un niveau ‘horizontal’.
Dans ce domaine, vous cesserez
de demander des choses grossières.
Et même quelque chose de plus
subtil, quelque chose qui est subtil.
Les demandes disparaîtront.
Et c’est le temps où vous deviendrez ‘très puissant’.
Tout ce que Je dis se produit, comme vous le savez.
La seule chose, c’est que Je ne
peux pas vous ordonner d’être évolué.
Le travail de la Kundalini en
vous a été fait, en grande partie.
Maintenant le nouveau travail de compassion,
de communication aux autres, doit être fait par vous.
Lorsque la lampe devient de plus en plus brillante,
la surface qu’elle couvre
devient de plus en plus grande.
De même vous devenez celui qui donne de la compassion.
Dans Mon dernier discours, que vous avez déjà entendu,
Je vous ai demandé et expliqué
comment faire des tapas .
Avec un mental complètement
abandonné, vous devez accomplir
le pèlerinage, disons, vers ce château.
Voici un des aperçus des tapas
que vous devez faire. Car on M’a dit
que certains d’entre vous ont eu un peu de difficultés
et que vous avez souffert un peu
en chemin, pour le pèlerinage.
Mais c’est amusant, d’être
aventureux et d’aller dans des endroits
où les démons n’osent pas aller!
Et si vous savez comment vous amuser des soi-disant
désagréments, alors vous devriez savoir
que vous êtes sur la bonne piste.
Et si vous commencez à avoir
automatiquement du discernement,
vous devriez savoir que vous progressez bien.
Lorsque vous devenez plus paisible et que votre colère
se volatilise dès que vous voyez que quelqu’un
vous attaque, alors sachez que vous progressez bien.
Dès que vous voyez une
épreuve ou une calamité s’abattre
sur votre personnalité et que
vous ne vous en inquiétez pas,
alors sachez que vous progressez.
Si aucune …
Lorsqu’aucune artificialité ne peut vous impressionner,
alors sachez que vous progressez.
Si aucun étalage de bien-être matériel chez les autres
ne vous rend malheureux, ne vous rend plus malheureux,
alors sachez que vous progressez bien.
Aucune somme
de travail
ou de problèmes n’est suffisante
pour devenir un Sahaja Yogi.
Quoi qu’on puisse essayer, on
ne peut pas devenir Sahaja Yogi
alors que vous, vous avez
reçu cela ‘sans aucun’ effort.
Donc vous êtes quelqu’un de spécial.
Alors, une fois que vous
comprenez que vous êtes particulier,
vous en deviendrez humble.
Alors, lorsque cela vous
arrive, vous êtes devenu humble
en voyant que vous avez accompli quelque chose,
que vous avez des pouvoirs,
que vous émettez de l’innocence,
que vous avez du discernement,
et qu'en conséquence vous devenez une
personnalité encore plus compassionnée
et d’humilité, une personnalité plus douce.
Alors vous devriez croire
que vous êtes bien dans le cœur de votre Mère.
Voilà le signe du nouveau Sahaja Yogi, maintenant,
dans cette nouvelle ère, qui doit
avancer avec une nouvelle force.
Et où vous grandirez si vite que, sans méditation,
vous serez en méditation.
Sans être en Ma présence, vous serez en Ma présence.
Sans demander, vous serez béni par votre Père.
Voilà ce pour quoi vous êtes là.
Et de nouveau Je vous accueille
dans cette nouvelle ère aujourd’hui
en ce grand jour du Sahasrara.
Que Dieu vous bénisse tous!